Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 33]
Changhe,
¿Por qué tenemos que trabajar con ellos?
Si hubiéramos intervenido
a tiempo anoche,
Puede que Muyu no
han resultado heridos de esa manera.
¿Me estás cuestionando?
Tu decisión
Debes tener tus razones.
Ve y dile a Dian Ye
mi cooperación con ellos
se limita a ayudarlos
Enfréntate al Príncipe de Langya.
Cuando abandono mi aislamiento,
Todo estará decidido.
Diles que más les vale...
no actúe precipitadamente.
Comprendido.
Ir.
Algo importante sucedió.
Su Alteza, el General Adjunto solicita audiencia.
Alteza, ¡informe urgente!
Hablar.
Por tu mirada,
Definitivamente no es de ese tipo.
de las noticias que quieres escuchar.
Cuando el general Lei atacó la ciudad de Nanxu,
Le tendieron una emboscada.
Luego lideró un pequeño escuadrón para escapar.
y ahora está huyendo al monte Luolei.
Sí, tenemos algunas tropas allí.
Pero si Nanjue está decidido a sellar la montaña,
Me temo que...
¿Sin refuerzos?
Todos ellos inmovilizados por la fuerza principal de Nanjue.
Se han volcado por completo.
dispuesto a pagar cualquier precio,
Solo para acabar con nuestro comandante.
Monte Luolei...
Su Alteza.
Ir.
Tráiganlo de vuelta.
En la ciudad de Tianqi existen profundas corrientes subterráneas.
¿Cómo puedo irme ahora?
Estaré bien.
En la ciudad de Tianqi,
Nadie puede amenazarme.
Simplemente odio
que esta vez no puedo...
¡Su Alteza!
¿Dónde está Ji Ruofeng?
¿Por qué no ha regresado todavía?
Él tomó el ratón
al territorio Miao para encontrar la Hierba de Fuego de Dragón
y arañas cinabrio.
Encontró pistas en textos antiguos.
En conjunto,
Pueden suprimir el veneno de hielo en mí.
Sigo sintiendo
Alguien está alejando deliberadamente a tu gente.
Xinyue,
ahora mismo,
cada palabra extra que dices
bien podría convertirse
Un arrepentimiento para toda la vida.
Pero, Alteza...
En este mundo,
todos
tiene algo
No podemos perder bajo ningún concepto.
Lo tengo.
Tú también.
Cuando lo peor
inevitablemente llega,
entonces...
Deja todo a un lado.
Lo lamento,
Su Alteza.
Algo importante sucedió.
En la ciudad de Tianqi anoche.
Su Muyu luchó contra el Fantasma de la Espada de Nanjue,
Xu Liuyun.
Xu Liuyun fue asesinado.
En cuanto a la postura de Su Muyu,
ese joven médico Bai Hehuai
del Valle del Rey Medicinal
Parece haber tenido mala suerte.
Tras eso, Su Muyu estalló
La residencia del general de los Tigres Voladores,
Incluso atrayendo a los guardias Jinwu.
Ahora la Clínica He-Yu
gradas vacías.
En cuanto a la causa exacta,
Todavía no lo sé.
Pronto lo sabrás.
Mu Qingyang de la familia Mu
rinde homenaje a Su Alteza
y guardián de Xuanwu.
Toma asiento.
Parece que
Su Alteza no se sorprendió.
a mi llegada.
Sobre anoche,
Lianyue me lo dijo.
El médico milagroso...
Está viva.
Eso es bueno.
No del todo.
Ahora mismo,
Nuestro Patriarca de Blood River
está en reclusión.
Un cabeza de familia está gravemente herido.
Otro
está muy lejos, en Blood River.
Y el último
no es muy buen luchador,
Y ese soy yo.
Pero ahora,
Ha ocurrido algo escandaloso.
Así que creo
Necesitamos la ayuda de los Guardianes.
No hay varios.
Solo queda este.
¿Qué es?
¡Qué mala suerte!
¿Por qué eres tú el único que queda?
Redondo,
Estás despierto.
¿Por qué estoy aquí?
Clínica He-Yu
Ya no es seguro.
Estará bajo vigilancia a partir de ahora.
Así que, por ahora, nos escondemos
en casa de la Sra. Wan'er.
El señor Tu nos trajo aquí.
Es la Sra. Wan'er
¿De la Casa del Placer?
Esa es ella.
El señor Tu también dijo
El lugar de la Sra. Wan'er
es la más tranquila de la ciudad de Tianqi.
Así que nadie debería molestarnos.
Bien.
¿Cómo está el médico milagroso?
Zhaoyan dice
Ella está fuera de peligro.
pero necesita tiempo
despertarse.
Xue Wei,
Por favor, acompáñela
fuera de la ciudad de Tianqi
a Nan'an.
No.
Ahora nadie puede protegerla en Nan'an.
Envíenla al Río de Sangre.
Allí están el tío Zhe y el tío Qidao.
Ahora está demasiado débil.
Si ella abandona Tianqi para ir al Río de Sangre,
El camino es demasiado largo.
Ella no resistirá.
Redondo,
no te preocupes.
Yumo ha enviado un mensaje a Río Sangriento.
Tío Zhe y tío Qidao
Enviará refuerzos a Tianqi.
Entonces recibiremos refuerzos importantes.
[Buena cosecha este año. El año que viene, sembrar a mayor escala.]
De vuelta en el antiguo Río Sangriento,
nuestra inteligencia
siempre nos lo decía
quién aparecería dónde.
¿En qué año, mes y día?
algunos incluso bastante exigentes
para precisar la hora exacta,
matar al objetivo.
Ahora la información que recibo
se trata de
Los rendimientos de este año
y los planes de siembra del próximo año.
¿Cuándo se fabricaron las espadas anchas de Río Sangriento?
¿Convertirse en hoces para cortar trigo?
Ahora nuestros discípulos no tienen nada que hacer,
No tenían dónde gastar sus fuerzas.
Así que el Maestro Su
Nos dieron estas tareas.
Cuando regresan
Desde la ciudad de Tianqi,
Incluso nos pondrán a prueba.
¿Cómo se probó?
Cualquiera que fracase
es expulsado de las Tres Familias.
Eso es lo más difícil
Su Muyu ha dicho
desde que se convirtió en cabeza de familia.
Tío Qidao, ya sabes,
Maestro Su
es amable por naturaleza.
Pero cuando él da su palabra,
Es un hecho inamovible.
Nuestra familia Xie es la más fuerte.
Así que trabajos como estos
son fáciles para nosotros.
La familia Su... también puede arreglárselas.
La familia Mu lo está pasando mal.
Les gusta que las cosas estén impecables y no son fuertes.
- Me temo... - Basta.
Retirarse por.
Sí, señor.
Lindo.
Su Muyu
ha aprendido a burlarse de la gente.
Creo
No está bromeando.
Habla en serio.
Por cierto,
Te hicieron quedarte
para ayudarme con los asuntos de Blood River,
Pero ¿por qué no lo hiciste...?
No sé cultivar la tierra.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Ir a Tianqi con ellos?
Solo soy un anciano.
Todos son jóvenes.
A veces,
tenernos a nosotros, los mayores, cerca
simplemente estorba,
sabes.
No.
Entonces, ¿por qué no fuiste?
I...
Blood River es enorme.
Alguien tiene que estar al mando.
Sin ponerles una mano encima,
Se descontrolarán.
¡Grandes noticias!
¡Amo, grandes noticias!
¿Qué es?
¿Los jabalíes atacaron las coles?
No.
Algo sucedió en Tianqi.
[La clínica He-Yu fue atacada. El médico Bai, conocido por sus habilidades milagrosas, resultó gravemente herido.]
[El Maestro Su irrumpió y casi fue destruido]
[La residencia del general de los Tigres Voladores.]
Su Zhe, ¿qué estás haciendo?
¡Aplana Tianqi!
Así que eres tú.
Estás...
Mu Xuewei, Flor Venenosa de la familia Mu.
El buen amigo de Yumo.
Lástima que el veneno esté en mí.
ha sido purgado.
De lo contrario, una palma de mi parte.
y estarías muerto.
Bien,
Es un genio del clan Tang.
Tus venenos son feroces.
Pero matarlo,
Eso no es ni mucho menos suficiente.
Vamos.
¿Adonde?
Lo había planeado
esperar hasta que el médico milagroso despertara
y pregúntale más.
Pero quién sabe cuándo despertará.
Así que ahora,
Solo podemos investigar
El hijo de ese malvado comandante.
Realmente odio la ciudad de Tianqi.
¡En marcha!
¿A tu monte Wangcheng?
Entonces, ¿tú...?
¿Vienes con nosotros?
Allí no llevan mujeres.
guardián de xuanwu,
Entonces, separémonos.
¿Dónde están Su Muyu y los demás?
Está herido,
Por supuesto que está dentro.
Señorita Yumo.
¿Cómo debo llamarte?
¿Señor Lianyue?
Parece una combinación perfecta.
Ahora no es el momento...
Ahora no es el momento para esto.
¿eh?
Entonces, ¿cuándo es?
¿Mañana?
¿Otro?
¿O en la próxima vida?
¿Pensamientos que nunca se desvanecen, año tras año mirando desde lejos...?
Solo lo preguntaré una vez.
En tu corazón,
¿Estoy ahí?
Desde que nos separamos en el Clan Tang,
Pienso mucho en ti.
Bien.
Entonces, ¿por qué nunca viniste a buscarme?
He estado siguiendo el rastro de mi hijo mayor.
Permítanme preguntarles de nuevo:
Si su hijo mayor
es rescatado sano y salvo,
¿Vendrás a Blood River para casarte conmigo?
Soy discípulo del clan Tang.
y el Guardián Xuanwu de la ciudad de Tianqi.
Si voy a Blood River a proponerle matrimonio,
El gran maestro no estará de acuerdo.
Y Su Alteza probablemente...
Estoy preguntando
Si estoy en tu corazón.
¿Pregunté por el clan Tang?
¿O el príncipe de la mansión de Langya?
Suficiente.
Entiendo.
Señorita Yumo...
- No quise decir... - Está bien.
Estoy feliz.
Al menos...
Ahora sé que estoy en tu corazón.
Pero también estoy triste.
¿No anheles la tristeza de la separación...?
No me lo esperaba
que en tu mente,
Blood River se clasifica así.
¿Te gusta una mujer de Blood River?
¿Tan vergonzoso?
No me refiero a eso.
He preguntado lo que necesitaba.
A partir de ahora,
Somos socios en acción.
En cuanto a usted, señor,
Le ayudaremos a rescatarlo.
Y para Muyu y el médico milagroso,
Habrá justicia.
Vamos.
¡Que esta vida no deje arrepentimientos!
Os dejo para que habléis.
Gracias, Sra. Wan'er.
Toma asiento.
Señor Su,
Parece que estás muy herido.
Necesitaré unos días de descanso.
Llevo años en Blood River.
Heridas peores que esta
Solía ​​ser rutinario.
Aun así, te doy las gracias.
Sin tu cuidado,
Probablemente estaríamos huyendo
Desde la ciudad de Tianqi.
Me voy ahora
No sería mala idea.
Ahora que estamos en pleno meollo del asunto,
Lucharemos hasta la muerte,
No más dudas.
Esa es nuestra elección
para Blood River.
Muy bien.
Desde que regresé,
He estado haciendo seguimiento
Hijo del general Li Xian.
Encontré
Algo anda muy mal.
Yumo ya ha comenzado a cavar
basado en el líder
me diste.
Ahora parece
¿Has encontrado más?
Sí.
El general Li Xian es valiente.
pero su hijo
No es muy bueno en artes marciales.
Tiene más de veinte años.
y aún no ha llegado a ser subgeneral.
Antes,
un subcomandante
podría fácilmente conseguir a su hijo
ascendido.
Pero ahora que el Príncipe de Langya está en el poder,
Todo debe ser justo.
En quince días,
Comienza el Concurso del Trono Dorado.
Si consigue encadenar tres victorias consecutivas,
Será nombrado subgeneral.
¿Puede unirse cada Guardia Jinwu?
¿El Concurso del Trono Dorado?
Por supuesto que no.
Para participar en el concurso,
Primero debes aclarar
Preliminares de la Guardia Jinwu.
Solo cuarenta y ocho lo consiguen.
Hijo del general Li Xian
Ni siquiera pudo pasar
Las preliminares al principio.
Pero hace diez días,
Dejó a todos boquiabiertos en las preliminares.
obteniendo un puesto directo en el concurso.
Poco después,
Se corrió la voz de que había enfermado.
Así pues, en ese periodo,
Utilizó algún método
para aumentar su poder,
Lo más probable...
El arte de las marionetas drogadas.
De hecho, puede aumentar el poder de una persona.
por un corto tiempo.
Pero probablemente el hijo del general no lo sabía.
sobre la reacción negativa.
Probablemente le tendieron una trampa.
Así que seguí sus movimientos.
Lo descubrí hace un mes,
Siguió visitando Doom Abyss en el Mercado Fantasma.
El mercado fantasma
es en realidad solo Tianqi
el mercado negro más conocido,
una multitud heterogénea,
En el mejor de los casos, una zona gris.
Sin contactos, no puedes entrar.
Incluso sus horas
son difíciles de atrapar.
Sin embargo,
Por lo que yo sé,
Hoy abre una sola vez.
Bien.
Notifique a Xuewei ahora.
¡Bravo!
Desde que entró en Tianqi,
Siempre he querido ver el Mercado Fantasma.
Dicen que es un lugar de monstruos y fantasmas.
Me pregunto cómo se compara con Blood River.
No esperaba este deseo
Se haría realidad hoy.
¡Qué coincidencia!
Todo lo que siempre he querido
era para traerte aquí.
Entonces, ¿por qué no antes?
Ahora necesitamos que alguien más nos incluya.
Al fin y al cabo, somos desconocidos.
en Tianqi.
Necesitamos los contactos adecuados.
¿Tengo razón?
¿Guardián de Xuanwu?
Hola,
¡Iré contigo!
¡Oye, así no es como estamos agrupados!
Parece que es igual que yo.
No eres muy bienvenido.
¿Quién es como tú?
Todos,
mucho tiempo sin verlo.
Prueba algunos aperitivos.
Una para mí.
Yo también.
- Gracias. - Muy agradecido.
¡Eso es todo!
¡Nada mal!
Recientemente,
Li Zhengqi superó las preliminares del Trono Dorado,
y poco después enfermó.
Un amigo mío
trabaja en su mansión.
Dice que se ha vuelto loco.
¿Es realmente seguro tomar estas pastillas?
Por supuesto.
Tómese una después de cada dos comidas.
diez pastillas seguidas.
En quince días,
tu cuerpo estará
Como si hubiera renacido.
Olvídense del concurso del Trono Dorado,
¡Incluso podrías ganar el primer lugar!
en el examen de artes marciales del próximo año.
¿Eso es mágico?
Entonces, ¿por qué acabó así?
Porque...
Lo hizo con prisa.
Temía suspender los exámenes preliminares.
y se tomó las tres pastillas que le di.
en la víspera del combate.
Aun así, hoy en día,
Os daré cinco pastillas a cada uno.
Espero que todos ustedes
No haré nada tan estúpido.
—Por supuesto que no. —Jamás.
Esta vez está hecho.
Sí.
Con esto, el examen de artes marciales no es nada.
- Sí. - Sí.
Excelente.
¿Cómo te convenció Sikong Changfeng?
Ya que estás aquí,
¿Por qué no una revancha?
Una verdadera dama guarda silencio
cuando otros están leyendo.
Dice que el final será difícil.
y me pidió que echara un vistazo.
Un juego magnífico, sin duda.
Así que busco respuestas en los libros.
Disparates.
[Tu padre está en peligro en el monte Luolei. Voy para allá.]
[La ciudad de Tianqi está sumida en el caos.]
[Si una Deidad de la Espada me presta ayuda, descansaré en paz. Por favor, ayúdenme.]
¿Qué es?
Pensé en tu ciudad de Xueyue,
en la cima del monte Cang,
Nada mundano perturbaría el corazón.
Parece que mientras vivamos,
dondequiera que huyamos,
No podemos evitar ser perturbados.
Mi madre dejó Tianqi
para ayudar a mi padre.
El príncipe de Langya
está en mal estado de salud
y puede que no tenga guardias a mano.
¿Así que te diriges a Tianqi?
No me gusta esa ciudad.
Pero parece que tengo que irme.
Mi madre escribió
que con la ayuda de una Deidad de la Espada,
Ella no tendría de qué preocuparse.
- Entonces, ¿quieres...? - Espera.
No digas más.
En términos literarios,
La carta de tu madre es puro halago florido.
Al final,
Su intención era conmoverte.
Hagamos una apuesta.
Si gano,
Irás a Tianqi.
Te prestaré la colección del Señor de la Ciudad de Luoshui
para leer.
Si pierdo,
Iré yo en su lugar.
y asumir el cargo de mi madre.
¿Apostar a qué?
¿Qué tal si arrancamos hojas con la energía de la espada?
El monte Cang tiene muchísimas flores.
Vamos a ver,
dentro de una varilla de incienso,
¿Cuántos pétalos?
Cada uno de nosotros puede arrancar.
Mayor número de victorias.
Así que, después de todo, estoy vivo.
Médico milagroso,
¡Estás despierto!
Toma asiento.
Tus heridas son graves.
No te muevas.
Mírate...
¿Eres tú el médico milagroso o lo soy yo?
¡Maestro!
¿Cómo puedes estar fuera de la cama?
¡Cuídate!
¿Eres tú el amo o lo soy yo?
Todos estáis hablando
Hoy es terriblemente audaz.
Maestro,
Estás casi muerto
Y siguen presumiendo.
Por favor, tómese su medicina.
¿Le trataste?
mis heridas,
¿Zhaoyan?
En este momento,
Sentí la herida.
El vendaje
Podría mejorarse.
Me falta algo.
No digas eso.
Cuando me golpearon,
Pensé que estaba acabado.
En la ciudad de Tianqi,
encontrar un médico para solucionar esto
No es fácil.
¡Eres impresionante!
Tú...
Dame la mano.
Maestro,
para alejar a esos expertos
y protégenos,
Muyu irrumpió en la mansión del gran general.
y sufrió graves lesiones internas.
Últimamente,
Se ha estado recuperando.
Le receté algunos medicamentos.
pero no estoy seguro de que sea correcto.
Maestro, ¿quiere echar un vistazo?
No se trata de lesiones internas.
Confío en tu trabajo.
Tratamiento de heridas internas
Fue lo primero que te enseñé.
Si incluso eso sale mal,
Serías expulsado del Valle del Rey Medicina.
Está bien,
Debería descansar.
Puedes salir.
Maestro,
Ahora nos alojamos en casa de la Sra. Wan'er.
Lo que pasa es que
No hay muchas habitaciones.
Todos los pacientes deben permanecer aquí.
Muyu también necesita descansar.
Así que él...
Él también tiene que dormir aquí.
¿Dónde... dormirá?
Él dormirá...
en la habitación contigua.
Ya puede salir.
Su Muyu,
eres...
¿Me ocultas algo?
Ya no eres
Kui de Blood River,
ni un fantasma errante
de Ciudad Sin Espada.
Sea lo que sea,
puede
y debería decírmelo.
Cuando te tomé el pulso,
Encontré
Podrías entrar en desviación en cualquier momento.
¿Te das cuenta de eso?
Como era de esperar, no puedo ocultártelo.
¿Fue para salvarme?
¿Que tú hiciste esto?
Lo prometí
para mantenerte a salvo.
Esa promesa
Estaba de vuelta en la ciudad de Jiuxiao.
¿Es eso así?
Pensé que esa promesa
seguía en pie.
Ahora mismo estás en verdadero peligro.
En la ciudad de Wushuang
Todos vimos
El estado de Jian Wudi.
Una vez en desviación,
Puede haber un pico de potencia,
pero te consume la vida.
No te preocupes.
Conozco mis límites.
No me lo permitiré.
llegar a ese punto.
Sin embargo,
sobre mi condición,
Por favor, no se lo digáis a Yumo ni a los demás.
Las cosas ya son bastante peligrosas,
No hay necesidad de preocuparlos.
Está bien.
Pero Su Muyu,
Recuerda esto...
no bravado.
Por supuesto que no.
La mariposa mensajera de la familia Mu
Está exquisitamente elaborado.
[Qingyang, Xuewei, Yumo y el guardián de Xuanwu]
[Están investigando el Mercado Fantasma. Nota de Su Muyu]
Parece que
Lo juzgué correctamente.
Este es el jefe de la familia Su de Blood River.
es digno de confianza.
Entonces,
Es hora
para volver a verlos.
Está bien.
Vamos.
- ¡Vámonos! - ¡Vámonos!
Guarda las pastillas en un lugar seguro.
¡Mis pastillas! ¡Mis pastillas!
¿Quién está ahí?
¡El guardián de Xuanwu Tang Lianyue!
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Nadie corre!
Según tengo entendido, en la ciudad de Tianqi...
Cuando los Cuatro Guardianes se hacen cargo de un caso,
Incluso el gran canciller debe cooperar.
Caballeros, ¿no lo oyeron?
Nadie se va.
¡Consíguelos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
No los mates.
Eso es un poco difícil.
¡Mover!
¡Deja de mirar! ¡Muévete!
¡Apurarse!
¡Déjalo!
¡Por aquí!
¡Rápido!
¿A qué esperas?
¿Solo estás mirando?
Los vientos aúllan, el arco largo canta.
Un general cabalga en el campo de batalla.
Frente a ti
en el campo de batalla,
Te tendría cierto temor.
Pero dentro de este espacio,
Veamos si las armas ocultas de mi clan Tang
¡Son más rápidos que tus flechas!
¡Cuidado!
¡Sénior!
¿Qué es eso de "senior"?
¡Ha venido a quitarte la vida!
¡Tang Lianyue!
¡No lo toques!
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?